Voici la description de mon projet : Donnez-moi ce projet commençant par la page d'accueil qui contient une photo du port. L'application s'appelle PortFlow avec un logo et un bienvenue. Une fois cliqué sur bienvenue, on voit un formulaire qui contient seulement email et mot de passe. On a 6 acteurs, créer à chacun d'eux un compte. L'administrateur a une page pour ajouter des utilisateurs et leur assigner des emails et mots de passe selon leur rôle. Aussi, il peut les supprimer. On a le berth planner qui planifie les escales, les navires et toutes les données des AIS, GPS et RFID. Vous pouvez les simuler dans la base de données. Il alloue les ressources (pas l'emplacement) et c'est lui qui soumet des alertes et des notifications si un équipement ne travaille pas, etc. Ces notifications vont être apparues dans l'interface de l'opérations manager et aussi ajouter un calendrier pour qu'il voie tous les navires à venir ou passés, aussi une visualisation dans la carte du monde pour qu'il suive les navires. Son rôle termine après le déchargement ou le chargement. Après, il vient le yard planner, il s'occupe des zones de stockage. Je veux que tous les navires planifiés soient apparus dans son interface pour qu'il puisse leur assigner un emplacement optimal selon un algorithme que vous devrez m'expliquer. Après que le système propose un emplacement, soit il le valide soit il choisit de choisir un emplacement lui-même. Il reçoit les alertes de stockage et il visualise seulement la carte des zones de stockage (diviser les zones de stockage par réservé et remplie car il peut être rempli déjà où l'emplacement est planifié à un conteneur et on ne peut pas le donner à un autre et il est aussi calculé dans le taux d'occupation). Il peut voir tout ce qui concerne les conteneurs stockés et l'opération manager voit tout comme un mélange de yard planner et berth planner. Il reçoit tous les types des alertes (berth planner et yard planner ne reçoivent pas les mêmes alertes). Il peut visualiser les conteneurs en carte et dans les zones de stockage et il peut savoir tout sur les conteneurs. Après, l'interface client doit avoir tous les conteneurs de client spécifique. Il peut générer l'historique d'un conteneur précis. Et enfin, le service documentation génère tous les KPIs et les rapports mensuels et annuels et un dashboard des activités et il prévoit aussi les congestions.
Développer une application Spring Boot Angular PostgreSQL.